http协议 具体：
说一下http协议，在哪一层，包括几个部分
http报文长度是有限的，如果传输非常大的文件要怎样操作
http/1.0和http/1.1的区别是什么
HTTPS 和 HTTP 的区别
在浏览器中输入URL后发生了什么
TCP连接的过程？
在TCP连接中，断开连接过程中，第三次挥手，如果客户端挂了，服务端拿不到客户端响应
syn攻击，为什么是四次挥手不是三次挥手
结合计算机网络，操作系统，计算机组成原理，说一下TCP/UDP数据从服务端到客户端的过程
四次挥手细节，time_wait 的状态 为什么2MLS？
四次挥手细节，time_wait 的状态 为什么2MLS？
用户态和内核态之间的切换
系统调用做了什么
用户态和内核态区别？用户态如何进入内核态？举例常见系统调用函数？
虚拟内存是干什么的
信号量与信号的区别
说一下什么是进程？什么是线程？
说一下什么是进程？什么是线程？
线程和进程之间的通信方式
通信的部分提到了锁，能解释一下什么是死锁吗
说一下死锁的必要条件
能举例说一下信号量的使用吗

 redis的数据结构有哪些
7. 如何实现排行榜功能(有序集合)->那我如果有几千万条数据呢，然后只需要前十个热点数据，你直接全部加载到内存里吗？(我回答难道放数据库?自闭


笔试：
数组元素最长递增元素个数
链表元素的交换
两个有序数组合并成一个有序数组

